
Assunzioni
1. i nodi sono sulla stessa rete
2. link affidabili (grazie all'uso di TCP)
3. il primo nodo che parte non può crashare finche il gruppo non è stato creato e ci sono almeno 2 partecipanti
4. quando un worker faila poi riprende i job assegnati


1. Bully election ma si manda a id minore per non rieleggere tutte le volte che entra un nodo
2. Ogni TH si manda un HeartBeat con cui si scopre se il coordinatore è vivo
3. Tabella replicata per evitare di perderla se crasha il coordinator


Procedura di inserimento job
1. client manda job a worker 1
2. worker 1 manda job al coordinator che lo assegna a worker 2
3. coordinator inizia procedura di aggiornamento datastore mandando j a worker 2 e id di j a tutti
4. ack di tutti a tutti
5. a chi è stato assegnato j mette il job in pending
6. worker 1 manda al client id di j (serve ack da client a worker 1)
7. client manda ack a worker 1
8. worker 1 manda a tutti che client ha ricevuto id
9. worker 2 comincia a lavorare a j



TODO: gestire richiesta di update con id non esistente